Как установить вордпресс на хостинг. Ручная установка

После скачивания архива со скриптом WordPress вам необходимо распаковать его в каталог с вашим сайтом. Для этого выделяете архив (клик левой кнопкой) и нажимаете кнопку «Извлечь» в верхнем меню:

Далее выберите каталог для распаковки и нажмите кнопку Ок. В каталоге появится папка wordpress. Вам необходимо перенести все файлы из нее в корневой каталог вашего сайта. 

Далее наберите в браузере адрес http://вашсайт.ru/wp-admin/install.php.

1) Пароль и логин администратора можно поменять через phpmyadmin, найти нужную базу данных и найти таблицу wp_users
2) 
